(Episode 9)
(एपिसोड 9)
- No, it's not like that. - It is like that.
-नहीं, ऐसा नहीं है। -ऐसा ही है।
I didn't know you could be so manipulative.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने चालाक हो सकते हो।
Fine. I got it.
ठीक है. मैं समझ गया.
Keep doing what you're doing.
आप जो कर रहे हैं, करते रहें।
Will you let me off a bit,
क्या आप मुझे थोड़ा आराम देंगे?
Ji Eun Oh?
जी यून ओह?
A bit?
एक सा?
I won't bother you any further.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
You won't.
आप नहीं करेंगे.
What?
क्या?
Because I quit.
क्योंकि मैंने नौकरी छोड़ दी है।
You'll what?
आप क्या करेंगे?
I was the manager of this cafe.
मैं इस कैफे का मैनेजर था।
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
You'll quit working here?
आप यहाँ काम करना छोड़ देंगे?
The monk must leave if the temple becomes unbearable.
यदि मंदिर असहनीय हो जाए तो भिक्षु को मंदिर छोड़ देना चाहिए।
Don't you feel bad for me?
क्या तुम्हें मेरे लिए बुरा नहीं लगता?
Don't you have a conscience?
क्या आपके पास विवेक नहीं है?
I felt bad.
मुझे बुरा लगा.
But I was going to pretend I didn't.
लेकिन मैं ऐसा दिखावा करने जा रहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
Because I need to survive.
क्योंकि मुझे जीवित रहना है।
You don't care whether I live or die.
तुम्हें इसकी परवाह नहीं कि मैं जीवित रहूं या मर जाऊं।
Will you die?
क्या तुम मर जाओगे?
If I'm around...
अगर मैं आसपास हूं...
If I'm in your space,
अगर मैं आपके स्थान पर हूं,
will that kill you?
क्या इससे आपकी मृत्यु हो जाएगी?
Save your twisted logic for Hyeon Su.
अपने विकृत तर्क को ह्योन सु के लिए बचाकर रखें।
And go on doing what you wish.
और जो तुम चाहते हो, करते रहो।
I will die.
मैं मर जाऊंगा.
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
I don't know how much you resent, despise,
मैं नहीं जानता कि आप कितना नाराज हैं, कितना घृणा करते हैं,
and belittle me?
और मुझे छोटा समझोगे?
You think I don't know?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
I feel...
महसूस करता हूँ...
horribly ashamed,
बहुत शर्मिंदा हूँ,
humiliated,
अपमानित,
and embarrassed.
और शर्मिंदा.
But I still came here.
लेकिन मैं फिर भी यहां आया.
Because I needed to survive.
क्योंकि मुझे जीवित रहना था।
I had no money at all,
मेरे पास बिल्कुल भी पैसे नहीं थे,
and I needed to start a business.
और मुझे एक व्यवसाय शुरू करने की जरूरत थी.
I needed some place to fall back on,
मुझे सहारा पाने के लिए कोई जगह चाहिए थी,
and this was...
और यह था...
the only place.
एकमात्र स्थान.
And the person who hates me most works here.
और जो व्यक्ति मुझसे सबसे अधिक नफरत करता है वह यहां काम करता है।
That's why I went to Hyeon Su.
इसीलिए मैं ह्योन सू के पास गया।
So you wouldn't be able to...
तो आप ऐसा नहीं कर पाएंगे...
turn me away.
मुझे दूर कर दो.
I knew that was unfair.
मैं जानता था कि यह अनुचित था।
I wanted to...
मैं चाहता था...
start over, away from you and away from everyone else.
नए सिरे से शुरुआत करें, अपने से दूर और बाकी सभी से दूर।
I wish I could have.
काश मैं ऐसा कर पाता।
Pretend I'm a stranger...
मान लो मैं एक अजनबी हूँ...
for just a few months.
केवल कुछ महीनों के लिए।
I'll leave when I get my bearings.
जब मुझे अपनी दिशा मिल जाएगी तो मैं चला जाऊंगा।
You mean I have to...
तुम्हारा मतलब है कि मुझे...
put up with this...
इसे सहन करो...
for two months?
दो माह तक?
If you quit because you can't even stand that,
यदि आप इसलिए नौकरी छोड़ देते हैं क्योंकि आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते,
then I must leave.
तो मुझे जाना होगा.
What?
क्या?
That's not right.
यह सही नहीं है.
I stay here while you resign?
जब तक आप इस्तीफा देंगे मैं यहीं रहूंगा?
I can't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
You said you'd die if you couldn't work here.
आपने कहा था कि यदि आप यहां काम नहीं कर सके तो मर जायेंगे।
Even if I die.
भले ही मैं मर जाऊं.
I don't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
What? He'll leave if I quit?
क्या? अगर मैं नौकरी छोड़ दूँ तो वह चला जाएगा?
My gosh.
अरे बाप रे।
I stay here while you resign?
जब तक आप इस्तीफा देंगे मैं यहीं रहूंगा?
I can't let that happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
He has a conscience, then?
तो फिर उसके पास विवेक है?
I just can't stand him.
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Hey.
अरे।
I don't need help with the cleaning.
मुझे सफाई में मदद की जरूरत नहीं है.
I want my workspace back soon.
मैं अपना कार्यस्थल शीघ्र वापस चाहता हूं।
Okay.
ठीक है।
You can stay in here now you have a peephole, right?
अब आप यहां रह सकते हैं क्योंकि आपके पास एक झाँकने का छेद है, है ना?
- What? - From now on,
- क्या? - अब से,
don't go through Hyeon Su anymore.
अब ह्योन सु से मत गुजरो।
I won't have to.
मुझे ऐसा नहीं करना पड़ेगा.
Don't act like you know me.
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे जानते हो.
Don't say hello. Don't talk to me.
नमस्ते मत कहो। मुझसे बात मत करो।
Keep these three rules.
इन तीन नियमों का पालन करें।
Please.
कृपया।
Can I get an answer?
क्या मुझे उत्तर मिल सकता है?
I'll do that.
मैं ऐसा करूंगा।
We're closed today, so I can't make you coffee.
आज हम बंद हैं, इसलिए मैं आपके लिए कॉफी नहीं बना सकता।
Okay.
ठीक है।
This wasn't the idea.
यह विचार नहीं था.
No food that smells.
ऐसा कोई भोजन न खाएं जिसमें बदबू आती हो।
I had ramyeon with the door open.
मैंने दरवाज़ा खुला रखकर रामयोन का आनंद लिया।
So what? Sang Cheol goes to class?
तो क्या हुआ? सांग चेओल क्लास जाता है?
He studies all day long from Monday to Friday.
वह सोमवार से शुक्रवार तक पूरे दिन पढ़ाई करता है।
Yes, and I might have to go out on some Saturdays too,
हाँ, और मुझे शायद कुछ शनिवार को भी बाहर जाना पड़ेगा,
for a special lecture.
एक विशेष व्याख्यान के लिए।
So you'll learn about electricity?
तो आप बिजली के बारे में सीखेंगे?
Yes.
हाँ।
I want to become an expert in that field.
मैं उस क्षेत्र में विशेषज्ञ बनना चाहता हूं।
If I become an electrical technician...
अगर मैं इलेक्ट्रिकल तकनीशियन बन जाऊं...
and work for a few years,
और कुछ वर्षों तक काम करें,
I can become an electrical engineer.
मैं इलेक्ट्रिकल इंजीनियर बन सकता हूं।
- Oh, I see. - Yes.
- ओह, मैं समझ गया। - हाँ।
That's quite something.
यह तो बहुत बड़ी बात है।
You're going back to studying.
आप पुनः पढ़ाई पर जा रहे हैं।
They say we'll live to be a hundred.
वे कहते हैं कि हम सौ साल तक जीवित रहेंगे।
I have many years to live, and it pays to have a license.
मेरे पास जीने के लिए कई वर्ष हैं, और लाइसेंस लेना लाभदायक होगा।
(Teaching Certificate, Kim Da Jeong)
(शिक्षण प्रमाणपत्र, किम दा जियोंग)
(Licensed 2nd-grade elementary school teacher)
(लाइसेंस प्राप्त द्वितीय श्रेणी प्राथमिक विद्यालय शिक्षक)
(Public Service Card, Kim Da Jeong)
(पब्लिक सर्विस कार्ड, किम दा जियोंग)
One, two, three, four,
एक, दो, तीन, चार,
five, six, seven, eight.
पाँच, छह, सात, आठ.
My arms and legs still work just fine.
मेरे हाथ और पैर अभी भी ठीक काम कर रहे हैं।
Honey. You don't think I'll die in the next year, do you?
प्रिये। तुम्हें नहीं लगता कि मैं अगले साल मर जाऊँगा, है ना?
My son who's in his 60s...
मेरा बेटा जो 60 वर्ष का है...
is learning a new trade to make money.
पैसा कमाने के लिए एक नया व्यापार सीख रहा है।
I won't be a parasite any longer.
मैं अब परजीवी नहीं रहूँगा।
I'm his mom.
मैं उसकी माँ हूँ.
(Part-timers needed, simple tasks)
(अंशकालिक कर्मचारियों की आवश्यकता है, सरल कार्य)
I should knock at least.
मुझे कम से कम दस्तक तो देनी चाहिए.
What am I afraid of?
मुझे किस से डर है?
"Novices accepted, seniors welcome."
"नवसिखियों को स्वीकार किया जाएगा, वरिष्ठों का स्वागत है।"
That's what your notice said.
आपके नोटिस में यही कहा गया है।
(Part-timers needed, simple tasks)
(अंशकालिक कर्मचारियों की आवश्यकता है, सरल कार्य)
Excuse me.
माफ़ करें।
So, you are looking for employees.
तो, आप कर्मचारियों की तलाश कर रहे हैं।
Are you looking for a job?
क्या आप जॉब ढूंढ रहे हैं?
Yes. I'm 88 this year.
हाँ, इस साल मैं 88 साल का हो गया हूँ।
Can I work here?
क्या मैं यहां काम कर सकता हूं?
Go ahead and tell me before I cross the threshold.
इससे पहले कि मैं दहलीज पार करूं, आगे बढ़ो और मुझे बताओ।
Please look at me, ma'am.
कृपया मेरी ओर देखिए, महोदया।
Open your hands like this.
अपने हाथ इस तरह खोलें.
One, two, three, four, five. Do it.
एक, दो, तीन, चार, पाँच. करो.
One, two, three, four, five.
एक, दो, तीन, चार, पाँच।
Do you think I'm a child?
क्या तुम सोचते हो कि मैं बच्चा हूं?
It's all good. Please come on in.
सब ठीक है। कृपया अंदर आ जाइए।
I'll teach you.
मैं आपको सिखाऊंगा।
Yes!
हाँ!
Fold it here.
इसे यहाँ मोड़ो.
And fold it in half.
और इसे आधा मोड़ लें।
- Like this? - That's right.
- ऐसे? - यह सही है।
- Fold it lengthwise. - Yes.
- इसे लंबाई में मोड़ो। - हाँ।
Good.
अच्छा।
You're really good at this.
आप इस काम में बहुत अच्छे हैं।
You're good.
आप अच्छे हो।
You will get the hang of it soon.
आपको जल्द ही इसकी आदत हो जाएगी।
Gosh, you're...
हे भगवान, आप...
Well... Mr. Kim.
खैर... श्री किम.
Please don't tell Da Jeong...
कृपया दा जियोंग को मत बताना...
that you saw me here.
कि तुमने मुझे यहाँ देखा.
I do not want my son to find out about this.
मैं नहीं चाहता कि मेरे बेटे को इस बारे में पता चले।
Actually, I'm keeping this a secret...
दरअसल, मैं इसे गुप्त रख रहा हूं...
from Da Jeong too.
दा जियोंग से भी.
I see.
अच्छा ऐसा है।
I will get going, then.
तो फिर मैं चलता हूं।
Are you going home?
क्या आप घर जा रहे हैं?
Won't you fold the envelopes?
क्या आप लिफाफे नहीं मोड़ेंगे?
How can I do that when you're here?
जब आप यहां हैं तो मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
Then I'll quit.
तो फिर मैं नौकरी छोड़ दूंगा.
You should take the job.
तुम्हें नौकरी ले लेनी चाहिए.
What? Please don't do that.
क्या? कृपया ऐसा मत करो।
You started it before I came, so I can't let you quit.
तुमने इसे मेरे आने से पहले शुरू किया था, इसलिए मैं तुम्हें इसे छोड़ने नहीं दे सकता।
I just can't do that to my in-law.
मैं अपने ससुर के साथ ऐसा नहीं कर सकता।
By the way,
वैसे,
why does it even matter?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
We're just here to work.
हम यहां सिर्फ काम करने के लिए हैं।
What?
क्या?
At our age, it's not easy to find a part-time job like this.
हमारी उम्र में इस तरह की अंशकालिक नौकरी पाना आसान नहीं है।
We just need to keep it a secret from our children.
हमें बस इसे अपने बच्चों से गुप्त रखना है।
Our children?
हमारे बच्चे?
Sang Cheol and Da Jeong?
सांग चेओल और दा जियोंग?
Yes.
हाँ।
Should we keep our distance when we're about to turn 90?
क्या हमें 90 वर्ष की आयु होने पर भी दूरी बनाए रखनी चाहिए?
Don't you agree, Ms. Jo?
क्या आप सहमत नहीं हैं, सुश्री जो?
Let's work together.
आइये मिलकर काम करें।
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(ओवा फायर एंड इलेक्ट्रिकल ट्रेनिंग अकादमी)
These are the characteristics of each generator.
ये प्रत्येक जनरेटर की विशेषताएं हैं।
Including the shunt-wound electric generators...
शंट-वाउन्ड विद्युत जनरेटर सहित...
and series-wound generators I mentioned earlier,
और श्रृंखला-घाव जनरेटर जिनका मैंने पहले उल्लेख किया था,
there are various types.
इसके विभिन्न प्रकार हैं।
Likewise, this is the part you should memorize.
इसी तरह, यह वह हिस्सा है जिसे आपको याद रखना चाहिए।
You need to memorize...
आपको याद रखना होगा...
the characteristics of each generator.
प्रत्येक जनरेटर की विशेषताएं.
Yes. The buttons work properly.
हाँ। बटन ठीक से काम कर रहे हैं।
I checked for any errors in the external and internal links.
मैंने बाह्य एवं आंतरिक लिंक में किसी भी त्रुटि की जांच की।
The image resolution is fine.
छवि का रिज़ोल्यूशन ठीक है.
I also checked the fonts on both PC and mobile.
मैंने पीसी और मोबाइल दोनों पर फॉन्ट की भी जांच की।
Gosh, I'm dying of curiosity.
हे भगवान, मैं जिज्ञासा से मर रहा हूं।
Hey, the website goes live today, right?
अरे, वेबसाइट आज लाइव हो रही है, है ना?
What kind of business is he launching?
वह किस तरह का व्यवसाय शुरू कर रहे हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I bet it's an online shopping mall.
मुझे यकीन है कि यह एक ऑनलाइन शॉपिंग मॉल है।
Will he sell local specialities?
क्या वह स्थानीय विशेषताएँ बेचेंगे?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I need to open a business bank account...
मुझे एक व्यावसायिक बैंक खाता खोलना है...
- and take care of some things. - I see.
- और कुछ चीजों का ख्याल रखना। - अच्छा।
So, is the website live now?
तो, क्या वेबसाइट अब लाइव है?
What is it for?
यह किस लिए है?
See for yourself.
अपने लिए देखलो।
It's mamdaerozip.co.kr.
यह mamdaerozip.co.kr है।
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
- ममडेरो... - ममडेरोज़िप.
Mamdaerozip...
ममडेरोज़िप...
What? It says Mamdaerozip.
क्या? इसमें लिखा है Mamdaerozip.
Eun Oh.
यून ओह.
It's mamdaerozip.co.kr.
यह mamdaerozip.co.kr है।
I'm curious.
मैं उत्सुक हूं.
Mamdaerozip.co.kr.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
(What Mamdaerozip does)
(ममडेरोज़िप क्या करता है)
We'll match you with a coordinator who can fill in any gaps...
हम आपको एक समन्वयक से मिलाएंगे जो किसी भी कमी को पूरा कर सकेगा...
in your DIY interior design.
अपने DIY इंटीरियर डिजाइन में।
A coordinator for DIY interior design?
DIY इंटीरियर डिजाइन के लिए एक समन्वयक?
Eun Oh.
यून ओह.
I knew it.
मैं जानता था।
You knew what?
तुम्हें क्या पता था?
I told you his business talk was just a bluff.
मैंने तुमसे कहा था कि उसकी व्यापारिक बातें महज एक धोखा थीं।
He'll connect DIY interior design clients...
वह DIY इंटीरियर डिजाइन ग्राहकों को जोड़ देगा...
with coordinators when he's not even an expert himself?
समन्वयकों के साथ, जबकि वह स्वयं भी विशेषज्ञ नहीं है?
How can he even call this a business?
वह इसे व्यवसाय कैसे कह सकते हैं?
It's not something he can do...
यह ऐसा कुछ नहीं है जो वह कर सके...
without a thorough understanding of interior design.
इंटीरियर डिजाइन की पूरी समझ के बिना।
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
He has renovated all kinds of houses through his club activities,
उन्होंने अपने क्लब की गतिविधियों के माध्यम से सभी प्रकार के घरों का नवीनीकरण किया है,
so you could call him a semi-expert, but it still feels out of the blue.
इसलिए आप उन्हें अर्ध-विशेषज्ञ कह सकते हैं, लेकिन फिर भी यह अप्रत्याशित लगता है।
Is that all he can do?
क्या वह इतना ही कर सकता है?
Seong Jae, I'm here.
सियोंग जे, मैं यहाँ हूँ।
(Lee Su Bin)
(ली सु बिन)
(Lee Ji Hyuk)
(ली जी ह्युक)
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
Mamdaerozip?
ममडेरोज़िप?
Seong Jae.
सेओंग जे.
Hey. Wait...
अरे, रुको...
Hurry.
जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
(We understand.)
(हम समझते है।)
(But what's the reality?)
(लेकिन वास्तविकता क्या है?)
This is a lot of food.
यह बहुत सारा खाना है.
I thought it would just be the two of us.
मैंने सोचा था कि हम दोनों ही होंगे।
Is it a lot?
क्या यह बहुत है?
This is what you used to eat.
यह वही है जो तुम खाते थे।
Oh, right. They don't have Cajun salad here.
ओह, ठीक है। यहाँ केजुन सलाद नहीं मिलता।
So I ordered steak salad instead.
इसलिए मैंने इसके बजाय स्टेक सलाद का ऑर्डर दिया।
You like meat.
तुम्हें मांस पसंद है.
It's for her.
यह उसके लिए है.
Lemonade?
नींबू पानी?
Yes, you silly thing.
हाँ, तुम मूर्ख हो।
That's what you always had...
यही तो आपके पास हमेशा था...
when you were meeting your friends. Your comfort food.
जब आप अपने दोस्तों से मिल रहे थे। आपका आरामदायक भोजन।
And lemonade is your favourite.
और नींबू पानी आपका पसंदीदा है।
Seong Jae.
सेओंग जे.
Back then, I was studying for the college entrance exam.
उस समय मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा की तैयारी कर रहा था।
I ate a lot without thinking and weighed over 60kg.
मैंने बिना सोचे-समझे बहुत कुछ खा लिया और मेरा वजन 60 किलो से अधिक हो गया।
Don't you see how I look now?
क्या तुम नहीं देखते कि मैं अब कैसा दिखता हूं?
You don't seem so different.
आप इतने अलग नहीं लगते.
Seong Jae!
सेओंग जे!
To me, you are always...
मेरे लिए, आप हमेशा...
Ji Hyuk's little sister.
जी ह्युक की छोटी बहन।
This is embarrassing.
यह शर्मनाक है।
You have to eat them all.
तुम्हें ये सब खाना होगा.
I don't drink lemonade anymore.
मैं अब नींबू पानी नहीं पीता।
It's too sweet.
यह बहुत मीठा है.
My gosh.
अरे बाप रे।
Do you drink iced Americanos? It's not sweet.
क्या आप आइस्ड अमेरिकानो पीते हैं? यह मीठा नहीं होता।
Gosh, I lost...
हे भगवान, मैं हार गया...
a lot of weight in college and have always looked this way.
कॉलेज में मेरा वजन बहुत ज्यादा था और मैं हमेशा से ऐसा ही दिखता था।
Men don't notice things like that.
पुरुष ऐसी बातों पर ध्यान नहीं देते।
I wanted to buy you everything you liked.
मैं आपके लिए वह सब कुछ खरीदना चाहता था जो आपको पसंद हो।
Take your time and eat them all little by little.
अपना समय लें और इन्हें थोड़ा-थोड़ा करके खाएं।
Is there anything else I ordered that you hate?
क्या मैंने और कोई चीज़ मंगाई है जिससे आप नफ़रत करते हैं?
Seong Jae.
सेओंग जे.
You are refusing to appear on my YouTube channel, right?
आप मेरे यूट्यूब चैनल पर आने से इनकार कर रहे हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
I'll make sure to blur your face.
मैं तुम्हारा चेहरा धुंधला कर दूँगा।
It's not just about my face.
यह सिर्फ मेरे चेहरे की बात नहीं है।
It just doesn't suit me.
यह मुझे शोभा नहीं देता.
Gaining a few thousand subscribers with me appearing on your channel...
आपके चैनल पर आने से मुझे कुछ हजार सब्सक्राइबर मिल गए...
can't be a fundamental solution.
यह कोई मौलिक समाधान नहीं हो सकता।
That's why I won't do it.
इसीलिए मैं ऐसा नहीं करूंगा.
Come on.
चलो भी।
Listen.
सुनना।
How about I help you find a job?
क्या मैं आपकी नौकरी ढूंढने में मदद कर सकता हूं?
Why would you?
तुम क्यों करोगे?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Seong Jae, I don't want to work for a company.
सियोंग जे, मैं किसी कंपनी के लिए काम नहीं करना चाहता।
What is it you want, then? Working as a YouTuber?
तो फिर आप क्या चाहते हैं? एक यूट्यूबर के रूप में काम करना?
I'll become a successful YouTuber...
मैं एक सफल यूट्यूबर बनूंगा...
and marry a rich man.
और एक अमीर आदमी से शादी कर लो.
I'll get married for sure.
मैं अवश्य शादी करुंगा।
A rich man?
एक अमीर आदमी?
My goodness.
हे भगवान!
- Hey, Lee Su Bin. You... - Stop it.
- अरे, ली सु बिन। तुम... - बस करो।
Don't judge me.
मेरा न्याय मत करो.
Being rich isn't the only condition.
अमीर होना ही एकमात्र शर्त नहीं है।
That's why I joined a matchmaking service.
इसीलिए मैंने एक मैचमेकिंग सेवा ज्वाइन की।
A matchmaking service?
एक मैचमेकिंग सेवा?
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Do your parents know?
क्या आपके माता-पिता जानते हैं?
They don't.
वे नहीं करते.
Listen, Seong Jae.
सुनो, सेओंग जे.
You keep judging me rashly with prejudice.
आप पूर्वाग्रह के साथ मुझ पर जल्दबाज़ी में निर्णय लेते रहते हैं।
Listen to me first.
पहले मेरी बात सुनो.
I've come to accept the limitations I was born with,
मैं उन सीमाओं को स्वीकार करने लगा हूँ जिनके साथ मैं पैदा हुआ था,
so I don't have any complaints.
इसलिए मुझे कोई शिकायत नहीं है.
But I think I have the right to overcome them.
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे उन पर काबू पाने का अधिकार है।
And money is how you overcome them?
और पैसा ही वह तरीका है जिससे आप उन पर विजय पा सकते हैं?
Being rich is one of them.
अमीर होना उनमें से एक है।
I want someone with a good personality, good looks,
मैं एक अच्छे व्यक्तित्व, अच्छे लुक वाले व्यक्ति को चाहता हूँ,
financial ability,
वित्तीय क्षमता,
and a good family background and genuine love for me.
और एक अच्छी पारिवारिक पृष्ठभूमि और मेरे लिए सच्चा प्यार।
That's why I joined a matchmaking service...
इसीलिए मैंने एक मैचमेकिंग सेवा ज्वाइन की...
that can offer those things.
जो उन चीजों की पेशकश कर सकते हैं.
I want to meet someone who fits the description and start dating.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति से मिलना चाहता हूं जो इस विवरण के अनुरूप हो और डेटिंग शुरू करना चाहता हूं।
You have your own logic.
आपका अपना तर्क है.
This is a reasonable choice.
यह एक उचित विकल्प है.
Marriage should be a win-win for both people involved.
विवाह दोनों पक्षों के लिए लाभदायक होना चाहिए।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
You do sound like Lee Ji Hyuk's sister.
आप ली जी ह्युक की बहन की तरह लगती हैं।
I'm sure I can be a good partner,
मुझे यकीन है कि मैं एक अच्छा साथी बन सकता हूँ,
whether in dating or marriage.
चाहे डेटिंग हो या शादी।
But ordinary people like me getting married just for love?
लेकिन क्या मेरे जैसे साधारण लोग सिर्फ प्यार के लिए शादी कर रहे हैं?
I don't want that.
मैं ऐसा नहीं चाहता.
I don't want to live a life of hardship.
मैं कष्टपूर्ण जीवन नहीं जीना चाहता।
I don't mind even if you call me a calculating person.
मुझे कोई आपत्ति नहीं यदि आप मुझे गणनाशील व्यक्ति भी कहें।
Life is a struggle for everyone to get what they need.
जीवन हर किसी के लिए एक संघर्ष है, अपनी जरूरत की चीजें पाने के लिए।
"Struggle?"
"संघर्ष?"
Fine. I agree.
ठीक है. मैं सहमत हूँ.
Let's just eat. I'm hungry.
चलो, खाना खा लेते हैं। मुझे भूख लगी है।
It's been so long, penne.
बहुत समय हो गया, पेन्ने।
- I'm so happy to see you. - Goodness.
- मैं तुम्हें देखकर बहुत खुश हूँ। - भगवान।
Here.
यहाँ।
Thanks for the food, Seong Jae.
भोजन के लिए धन्यवाद, सेओंग जे.
I'm going this way.
मैं इस तरफ जा रहा हूं.
Wait, Su Bin.
रुको, सु बिन.
Let me give you some pocket money.
मैं तुम्हें कुछ जेब खर्च दूंगा।
Are you looking down on me or something?
क्या तुम मुझे नीचे से देख रहे हो या कुछ और?
I get pocket money from Ji Hyuk,
मुझे जी ह्युक से जेब खर्च मिलता है,
but not from you.
लेकिन आपसे नहीं.
Do you know how many men want to give me pocket money?
क्या आप जानते हैं कि कितने पुरुष मुझे पॉकेट मनी देना चाहते हैं?
There are tons of them.
उनमें से बहुत सारे हैं।
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
You should go. You have a meeting to attend.
तुम्हें जाना चाहिए। तुम्हें एक मीटिंग में जाना है।
Okay.
ठीक है।
Call me if you have any problems.
यदि आपको कोई समस्या हो तो मुझे फोन करें।
Would it kill him to just help me?
क्या मेरी मदद करने के लिए वह अपनी जान दे देगा?
Maybe it's not wise to depend on him so much.
शायद उस पर इतना निर्भर रहना बुद्धिमानी नहीं है।
Hold on.
पकड़ना।
Seong Jae looks fine from behind.
सेओंग जे पीछे से ठीक दिखता है।
What about this place?
इस जगह के बारे में क्या?
(Electrical Training Academy)
(विद्युत प्रशिक्षण अकादमी)
- He's here? - Yes.
- वह यहाँ है? - हाँ.
(Korean Cuisine and BBQ)
(कोरियाई व्यंजन और बारबेक्यू)
(Yukgaejang: 12 dollars, King galbitang: 17 dollars)
(युक्गेजांग: 12 डॉलर, किंग गैलबिटैंग: 17 डॉलर)
(Triangle gimbap with hearty toppings and fillings)
(हार्दिक टॉपिंग और भरावन के साथ त्रिकोणीय गिमबाप)
Darn.
अरे!
Eating carbs will just make me sleepy.
कार्बोहाइड्रेट्स खाने से मुझे नींद आ जाएगी।
(Recommended part-time jobs)
(अनुशंसित अंशकालिक नौकरियाँ)
(Call for Part-Timers)
(अंशकालिकों के लिए आह्वान)
(CO Distribution Center, Job opening for tomorrow)
(सीओ वितरण केंद्र, कल के लिए नौकरी का अवसर)
Tomorrow?
कल?
(Application confirmed)
(आवेदन की पुष्टि)
Hello, I'm here to open a business bank account.
नमस्कार, मैं यहां एक व्यावसायिक बैंक खाता खोलने आया हूं।
- This, right? - Yes.
- यह सही है? - हाँ.
I figured we'd be 30 percent there once the website went live,
मैंने सोचा था कि वेबसाइट लाइव होने के बाद हम 30 प्रतिशत तक पहुंच जायेंगे।
but there's an issue with membership registration.
लेकिन सदस्यता पंजीकरण में एक समस्या है।
It might take a while to sort this out.
इसे सुलझाने में कुछ समय लग सकता है।
(Mamdaerozip, Login, Membership registration)
(Mamdaerozip, लॉगिन, सदस्यता पंजीकरण)
Why don't we let people log in through social media?
हम लोगों को सोशल मीडिया के माध्यम से लॉग इन क्यों नहीं करने देते?
I think matte tiles will be better.
मुझे लगता है कि मैट टाइल्स बेहतर होंगी।
- It seems that way. - Hello, sir.
- ऐसा ही लगता है। - नमस्ते, सर।
- Hey, how can I help you? Yes. - I'm here for research.
- अरे, मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ? हाँ। - मैं यहाँ रिसर्च के लिए आया हूँ।
What sizes of wooden panels do you offer?
आप किस आकार के लकड़ी के पैनल उपलब्ध कराते हैं?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
(Mamdaerozip Notification)
(मैमडेरोज़िप अधिसूचना)
(You received a new request!)
(आपको एक नया अनुरोध प्राप्त हुआ!)
Ji Hyuk, this came in for you.
जी ह्युक, यह आपके लिए आया है।
Sure, go ahead.
जरूर आगे बढ़ो।
(Coordinator inquiries)
(समन्वयक पूछताछ)
This is urgent.
यह अत्यावश्यक है।
We planned to handle the interior design ourselves,
हमने आंतरिक डिजाइन स्वयं संभालने की योजना बनाई,
but ended up hiring a company.
लेकिन अंततः एक कंपनी को काम पर रखना पड़ा।
Unfortunately, they took our money and disappeared.
दुर्भाग्यवश, उन्होंने हमारा पैसा ले लिया और गायब हो गये।
The project needs to begin in two weeks, so please call me.
परियोजना को दो सप्ताह में शुरू करना है, इसलिए कृपया मुझे फोन करें।
Hello?
नमस्ते?
Hello, this is Mamdaerozip.
नमस्कार, मैं ममडेरोज़िप हूं।
Right. I wrote about my situation on your website too.
ठीक है। मैंने अपनी स्थिति के बारे में आपकी वेबसाइट पर भी लिखा है।
We're pressed for time, you see.
आप देखिये, हमारे पास समय की कमी है।
Do we just need to hire a coordinator?
क्या हमें सिर्फ एक समन्वयक नियुक्त करने की आवश्यकता है?
We already have the floor plans.
हमारे पास पहले से ही फर्श की योजना है।
How about you come to my office?
आप मेरे कार्यालय में क्यों नहीं आएँगे?
I'm actually nearby.
मैं वास्तव में पास ही हूं।
Your office is inside a cafe, right?
आपका कार्यालय एक कैफे के अंदर है, है ना?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
Sure, I'll see you in a bit.
ज़रूर, मैं थोड़ी देर में आपसे मिलूंगा।
Got it.
समझ गया।
Ji Hyuk, these came in for you.
जी ह्युक, ये आपके लिए आये हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Well...
कुंआ...
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
I did write that my office was inside the cafe.
मैंने लिखा था कि मेरा कार्यालय कैफे के अंदर है।
I just took it off the courier's hands.
मैंने इसे कूरियर वाले के हाथों से ले लिया।
Anyway, what is all that?
खैर, यह सब क्या है?
What?
क्या?
I see.
अच्छा ऐसा है।
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
The Mamdaerozip vest.
ममडेरोज़िप बनियान.
I see.
अच्छा ऐसा है।
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
When did you prepare all of this?
आपने यह सब कब तैयार किया?
Didn't you get back to Seoul recently?
क्या आप हाल ही में सियोल वापस नहीं आये?
We live in the age of e-commerce.
हम ई-कॉमर्स के युग में रह रहे हैं।
Did you set all this up before coming to Seoul?
क्या आपने सियोल आने से पहले यह सब व्यवस्था कर ली थी?
Probably, right?
संभवत: सही?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Applying for the coordinator role)
(समन्वयक पद के लिए आवेदन)
(Coordinator, Hong Si Eun)
(समन्वयक, हांग सी यून)
I'll leave you to it.
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
Sure.
ज़रूर।
Hey, Director Seong Jae.
नमस्कार, निर्देशक सियोंग जे.
There.
वहाँ।
- Did you check his website? - Yes, I did.
- क्या आपने उसकी वेबसाइट देखी? - हाँ, मैंने देखी।
Eun Oh.
यून ओह.
Hey, Director Park.
नमस्कार, निदेशक पार्क!
Eun Oh's busy, so go about your day.
यून ओह व्यस्त हैं, इसलिए अपना काम करते रहें।
Just so you know, Ji Hyuk seemed extremely busy too.
आपको बता दें कि जी ह्युक भी बहुत व्यस्त लग रहे थे।
I see. You worked at that company for less than a year.
अच्छा, आपने उस कंपनी में एक साल से भी कम समय तक काम किया है।
(Hong Si Eun, 1 year)
(होंग सी यून, 1 वर्ष)
Got it.
समझ गया।
Sure, thank you.
ज़रूर, धन्यवाद.
- I'll take that. - Right.
- मैं इसे ले लूँगा। - ठीक है।
It's orange jasmine. I hear it purifies the air.
यह नारंगी चमेली है। मैंने सुना है कि यह हवा को शुद्ध करती है।
How sweet of you.
आप कितने प्यारे हैं.
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
Oh, right.
अरे हां।
How has it been for you?
आपके लिए यह कैसा रहा?
I bet you have nothing to say.
मैं शर्त लगाता हूं कि आपके पास कहने के लिए कुछ नहीं है।
Seong Jae, even if you do, just keep it to yourself.
सेओंग जे, अगर आप ऐसा करते भी हैं, तो इसे अपने तक ही रखें।
Still, remember this.
फिर भी, यह याद रखें.
This is the first page of your best friend...
यह आपके सबसे अच्छे दोस्त का पहला पेज है...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
ली जी ह्युक का दूसरा अध्याय।
Sure, I'll keep that in mind.
ज़रूर, मैं इसे ध्यान में रखूंगा।
It's too bad, though.
हालाँकि, यह बहुत बुरा है।
I don't have time to chitchat.
मेरे पास गपशप करने का समय नहीं है।
I'm busy with work, you see.
मैं काम में व्यस्त हूं, आप देखिए।
When will you give me some of your time?
आप मुझे अपना कुछ समय कब देंगे?
I just got back to Seoul, you know.
मैं अभी सियोल वापस आया हूं, आप जानते हैं।
Didn't Eun Oh tell you...
क्या यून ओह ने आपको नहीं बताया...
I was extremely busy?
मैं बहुत व्यस्त था?
Doesn't the office make you laugh?
क्या ऑफिस आपको हंसाता नहीं है?
It's like both a storage area and an office.
यह एक भंडारण क्षेत्र और एक कार्यालय दोनों की तरह है।
It's like an office that's also a storage area.
यह एक कार्यालय की तरह है जो एक भंडारण क्षेत्र भी है।
Right.
सही।
By the way, where will we gather this week?
वैसे, इस सप्ताह हम कहाँ एकत्रित होंगे?
We should ask our captain.
हमें अपने कप्तान से पूछना चाहिए.
The captain?
कप्तान?
Is it me you're talking about?
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
Of course. You must be busy with your new project and all.
ज़रूर। आप अपने नए प्रोजेक्ट वगैरह में व्यस्त होंगे।
We can only gather once the captain issues the order.
हम तभी एकत्र हो सकते हैं जब कप्तान आदेश जारी करेगा।
- Absolutely. - Come on, Director Park.
- बिल्कुल। - आइए, डायरेक्टर पार्क।
What was that? Did you just punch me?
वो क्या था? क्या तुमने मुझे मुक्का मारा?
As the captain, I have that right.
कप्तान होने के नाते, यह अधिकार मेरे पास है।
Is that so? Here.
क्या ऐसा है? यहाँ।
Look at that. One, two. Nice.
वो देखो। एक, दो। बढ़िया।
Oh, my. Is that how it is?
ओह, क्या ऐसा ही है?
- Take that! - Hey, my goodness.
- यह लो! - हे भगवान!
Excuse me.
माफ़ करें।
Where can I find Mamdaerozip?
मैं ममडेरोज़िप कहां पा सकता हूं?
- Well... - Over here.
- अच्छा... - यहाँ पर।
- Please come this way. - Right.
- कृपया इस तरफ़ आइए। - ठीक है।
You want to confirm the job request right now?
क्या आप अभी नौकरी के अनुरोध की पुष्टि करना चाहते हैं?
I'm fed up with trying to find...
मैं खोजने की कोशिश करते-करते थक गया हूँ...
the right contractor.
सही ठेकेदार.
Won't the coordinator hire contractors...
क्या समन्वयक ठेकेदारों को नियुक्त नहीं करेगा...
and oversee the entire process?
और पूरी प्रक्रिया की देखरेख करें?
That was music to my ears.
यह मेरे कानों के लिए संगीत था।
Then, would you like...
तो फिर, क्या आप चाहेंगे...
- to sign the contract right now? - Yes.
- अभी अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए? - हाँ।
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
I don't talk to strangers.
मैं अजनबियों से बात नहीं करता.
I just opened my business but managed to land a client.
मैंने अभी-अभी अपना व्यवसाय शुरू किया है, लेकिन एक ग्राहक पाने में कामयाब रहा हूँ।
I was hoping you could take that client on as a coordinator.
मैं आशा कर रहा था कि आप उस ग्राहक को समन्वयक के रूप में नियुक्त कर सकेंगे।
- I won't. - I'll pay 20,000 dollars.
- मैं नहीं दूंगा. - मैं 20,000 डॉलर दूंगा.
Most coordinators get just a few thousand,
अधिकांश समन्वयकों को केवल कुछ हज़ार मिलते हैं,
but you're offering 20,000?
लेकिन आप 20,000 की पेशकश कर रहे हैं?
That's because you're not just any coordinator.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप कोई साधारण समन्वयक नहीं हैं।
I'm trying to book you because I trust you,
मैं तुम्हें बुक करने की कोशिश कर रहा हूँ क्योंकि मुझे तुम पर भरोसा है,
and I need you for my first client.
और मुझे अपने पहले ग्राहक के लिए आपकी जरूरत है।
I already have coordinators applying,
मेरे पास पहले से ही समन्वयक आवेदन कर रहे हैं,
and more will be coming in tomorrow.
और कल और भी जानकारी आएगी।
I'm not asking you because I have no other options.
मैं आपसे इसलिए नहीं पूछ रहा हूं क्योंकि मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
I won't do it.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
You won't accept a job that pays 20,000 dollars?
क्या आप 20,000 डॉलर वाली नौकरी स्वीकार नहीं करेंगे?
Don't speak so casually to me.
मुझसे इतनी सहजता से बात मत करो।
I knew you wouldn't accept it,
मुझे पता था कि तुम इसे स्वीकार नहीं करोगे,
but I figured I'd give it a try.
लेकिन मैंने सोचा कि मैं इसे आज़माऊंगा।
That's how desperate I am.
मैं इतना हताश हूं।
Just to be clear,
स्पष्टता के लिए,
that was only a business proposal,
वह केवल एक व्यावसायिक प्रस्ताव था,
Ji Eun Oh.
जी यून ओह.
Whatever.
जो कुछ भी।
I agreed to stay on the condition that he stayed out of my way.
मैं इस शर्त पर रुकने को तैयार हो गया कि वह मेरे रास्ते में नहीं आएगा।
Of course, she wouldn't accept it.
बेशक, वह इसे स्वीकार नहीं करेगी।
Hold on. Why won't she take the job?
रुको, वह नौकरी क्यों नहीं लेगी?
I offered 20,000 dollars.
मैंने 20,000 डॉलर की पेशकश की।
Does she despise me that much?
क्या वह मुझसे इतना घृणा करती है?
I expected nothing less from you, Ji Eun Oh.
मुझे आपसे इससे कम की उम्मीद नहीं थी, जी यून ओह।
Wasn't taking over the storage enough?
क्या भंडारण पर कब्जा करना पर्याप्त नहीं था?
He sure has some nerve trying to recruit me.
मुझे भर्ती करने की कोशिश में वह निश्चित रूप से हिम्मत रखता है।
Over my dead body.
मेरे मृत शरीर पर।
I wouldn't, not even for 200,000 dollars.
मैं ऐसा नहीं करूंगा, 200,000 डॉलर के लिए भी नहीं।
Actually, I would for 200,000 dollars.
असल में, मैं 200,000 डॉलर के लिए ऐसा करूंगा।
(Neo Credit)
(नियो क्रेडिट)
A 675 percent profit!
675 प्रतिशत लाभ!
No way. I hit the jackpot.
बिलकुल नहीं। मुझे जैकपॉट मिल गया।
It'd be dumb to sell right now.
अभी इसे बेचना मूर्खता होगी।
I bet it'll go up more.
मुझे यकीन है कि यह और भी बढ़ेगा।
You'll actually get 100,000 dollars?
क्या आपको सचमुच 100,000 डॉलर मिलेंगे?
How?
कैसे?
Like this.
इस कदर।
No, don't get greedy. I should just pull out now.
नहीं, लालच मत करो। मुझे अभी निकल जाना चाहिए।
I'll put 100,000 dollars into the investment...
मैं इसमें 100,000 डॉलर निवेश करूंगा...
and 50,000 into buying a new car.
और 50,000 रुपये नई कार खरीदने में खर्च कर दिए।
Don't get greedy, and take the win.
लालची मत बनो, और जीत हासिल करो।
(Sell for cash)
(नकद में बेचें)
Wait.
इंतज़ार।
What's wrong with this?
इसमें ग़लत क्या है?
What...
क्या...
What?
क्या?
What on earth?
आखिर क्या?
My 155,000 dollars.
मेरे 155,000 डॉलर.
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Come on in. I bet it was a long day.
अंदर आ जाओ। मुझे यकीन है कि यह एक लंबा दिन था।
He probably heard you, so why is Gang Oh still in his room?
उसने शायद आपकी बात सुन ली है, तो फिर गैंग ओह अभी भी अपने कमरे में क्यों है?
Why would he come out just because I'm home?
वह सिर्फ इसलिए बाहर क्यों आएगा क्योंकि मैं घर पर हूं?
I'm sure he's playing a video game.
मुझे यकीन है कि वह वीडियो गेम खेल रहा है।
He's not. He said he had...
वह नहीं है। उसने कहा कि उसने...
some good news to tell you.
आपको कुछ अच्छी खबर बताने के लिए।
Would anything he says ever sound like good news to me, Mom?
क्या वह जो कुछ भी कहेगा वह मुझे कभी अच्छी खबर लगेगी, माँ?
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
I heard you were up just a second ago.
मैंने सुना है कि आप अभी एक सेकंड पहले उठे थे।
Why are you pretending to be asleep?
तुम सोने का नाटक क्यों कर रहे हो?
He always falls asleep right away.
वह हमेशा तुरन्त सो जाता है।
("Short Philosophical Essays" by Arthur Schopenhauer)
(आर्थर शोपेनहावर द्वारा लिखित "लघु दार्शनिक निबंध")
You seem pretty absorbed in that book these days.
आजकल आप उस किताब में काफी तल्लीन लग रहे हैं।
The writing has such depth...
लेखन में इतनी गहराई है...
that I want to memorize all the sentences,
कि मैं सभी वाक्यों को याद करना चाहता हूँ,
despite their brevity.
अपनी संक्षिप्तता के बावजूद.
Honey,
शहद,
why is there so much to learn in the world?
दुनिया में सीखने के लिए इतना कुछ क्यों है?
"This is how you should live your one life."
"तुम्हें अपना जीवन इसी तरह जीना चाहिए।"
But no one can live by doing only what they want.
लेकिन कोई भी व्यक्ति केवल वही करके नहीं जी सकता जो वह चाहता है।
I can see that our views on life are quite different.
मैं देख सकता हूँ कि जीवन के प्रति हमारे विचार काफी भिन्न हैं।
Goodness.
अच्छाई.
That means we don't have the same views on life.
इसका मतलब यह है कि जीवन के प्रति हमारे विचार एक जैसे नहीं हैं।
Still, we're perfectly matched in harmony.
फिर भी, हम पूरी तरह से सामंजस्य में हैं।
Sharing the same views doesn't make a harmonious couple.
एक ही विचार साझा करने से सामंजस्यपूर्ण युगल नहीं बनता।
You're a born mediator.
आप जन्मजात मध्यस्थ हैं।
I've only been struggling to follow in your footsteps.
मैं केवल आपके पदचिन्हों पर चलने के लिए संघर्ष कर रहा हूं।
By the way,
वैसे,
have you been trying to find someone for Seong Jae to marry?
क्या आप सेओंग जे के लिए शादी हेतु किसी को ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं?
Of course, I have,
बेशक मैं,
but it's easier said than done.
लेकिन यह कहना जितना आसान है, करना उतना आसान नहीं है।
Maybe we should grab a drink together.
शायद हमें साथ में कुछ पीना चाहिए।
You said I should wait for him to make the first move,
आपने कहा था कि मुझे उसके पहले कदम उठाने का इंतजार करना चाहिए,
but I can't read him at all.
लेकिन मैं उसे बिल्कुल नहीं पढ़ सकता.
He's been like that since he was a kid.
वह बचपन से ही ऐसा रहा है।
Don't you see that's why you can't push him?
क्या आप नहीं समझते कि इसीलिए आप उसे धक्का नहीं दे सकते?
Still, he'll take over the company someday.
फिर भी, वह किसी दिन कंपनी का कार्यभार संभाल लेंगे।
I feel bad that we burdened him with the director position.
मुझे बुरा लग रहा है कि हमने उन पर निदेशक पद का बोझ डाल दिया।
It weighs on me.
इसका मुझ पर भारी असर पड़ता है।
He's not like you at all.
वह बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं है.
You enjoy taking on challenges...
आपको चुनौतियों का सामना करने में आनंद आता है...
and expressing your opinions strongly.
और अपनी राय को दृढ़तापूर्वक व्यक्त करें।
Our Seong Jae, on the other hand, isn't as ambitious.
दूसरी ओर, हमारा सेओंग जे उतना महत्वाकांक्षी नहीं है।
That's the problem.
यही तो समस्या है।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
That's why it scares me...
इसीलिए मुझे डर लगता है...
to push him with company work.
उसे कंपनी के काम में धकेलने के लिए।
The same goes for his marriage.
यही बात उनकी शादी के लिए भी लागू होती है।
What if this makes him act out and head in the opposite direction?
क्या होगा यदि इससे वह विपरीत दिशा में चला जाए?
(Finding you a coordinator for your DIY interior design needs)
(आपकी DIY इंटीरियर डिजाइन आवश्यकताओं के लिए एक समन्वयक ढूँढना)
(We know DIY interior design starts...)
(हम जानते हैं कि DIY इंटीरियर डिजाइन से शुरुआत होती है...)
(with 100 bookmarked videos and 300 saved social media photos.)
(100 बुकमार्क किए गए वीडियो और 300 सहेजे गए सोशल मीडिया फोटो के साथ।)
You oddball.
तुम अजीब आदमी हो.
How do you expect to do this yourself, Ji Hyuk?
आप स्वयं ऐसा कैसे कर सकते हैं, जी ह्युक?
What do I do with him?
मैं उसके साथ क्या करूँ?
Hold on.
पकड़ना।
(Subscribed channels: SUTANDARD)
(सब्सक्राइब्ड चैनल: SUTANDARD)
(SUTANDARD)
(सुमान्डर्ड)
Hello, Su Bin here.
नमस्ते, मैं सु बिन हूं।
Once again, I transformed with a new outfit.
एक बार फिर, मैंने एक नए परिधान के साथ अपना रूप बदल लिया।
(DIY Interior Design Market Trend)
(DIY इंटीरियर डिज़ाइन मार्केट ट्रेंड)
(Mamdaerozip)
(मामडेरोज़िप)
(Business plan, Action plan, Application, Budget)
(व्यावसायिक योजना, कार्य योजना, आवेदन, बजट)
Doesn't he care about the electricity bills?
क्या उसे बिजली के बिल की परवाह नहीं है?
No, don't bother with it.
नहीं, इसकी चिंता मत करो.
He can sleep with the lights on.
वह रोशनी जलाकर सो सकता है।
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
My eyes!
मेरी आँखें!
What was that? Is that even possible?
क्या यह संभव है?
Was he dozing off while washing his face?
क्या वह अपना चेहरा धोते समय झपकी ले रहा था?
How can he fall asleep with soap on his face?
वह चेहरे पर साबुन लगाकर कैसे सो सकता है?
Did he pull an all-nighter?
क्या उसने पूरी रात जागकर काम किया?
This is really awkward.
यह सचमुच अजीब है.
From today on, skip Normal Hotel...
आज से, नॉर्मल होटल छोड़ दो...
and head to the gym at Jenew Hotel.
और जेन्यू होटल के जिम में चले जाएं।
Jenew Hotel?
जेन्यू होटल?
I figured that was the place.
मैंने सोचा कि यही वह स्थान है।
Why go to a gym that's farther away from home?
घर से दूर स्थित जिम में क्यों जाएं?
Excuse me.
माफ़ करें।
Sir.
महोदय।
What?
क्या?
I don't think the air purifier is functioning properly.
मुझे नहीं लगता कि एयर प्यूरीफायर ठीक से काम कर रहा है।
Did you just call me "sir?"
क्या आपने अभी मुझे "सर" कहा?
How am I "sir" to you?
मैं आपके लिए "सर" कैसे हूं?
You didn't like me calling you a chauffeur.
तुम्हें मेरा तुम्हें ड्राइवर कहना पसंद नहीं आया।
Hey, just call me Chauffeur Lee.
अरे, मुझे बस चौफ़र ली कहो।
How dare you "sir" me? You're really getting on my nerves.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे "सर" कहने की? तुम सच में मुझे परेशान कर रहे हो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
You didn't speak to me all week,
तुमने मुझसे पूरे सप्ताह बात नहीं की,
and now you suddenly call me "sir?"
और अब आप अचानक मुझे "सर" कहने लगे?
Forget it.
रहने भी दो।
I hope you get a good workout.
मुझे आशा है कि आपको अच्छा व्यायाम मिलेगा।
What did I even do wrong?
आखिर मैंने क्या गलत किया?
"Sir" is a polite way to address him.
"सर" उन्हें संबोधित करने का एक विनम्र तरीका है।
I have something to ask.
मुझे कुछ पूछना है.
My temporary driver, who's also my bodyguard,
मेरा अस्थायी ड्राइवर, जो मेरा अंगरक्षक भी है,
is my brother's friend's younger brother.
मेरे भाई के दोस्त का छोटा भाई है।
He's about two years older than I am.
वह मुझसे लगभग दो साल बड़ा है।
How should I address him?
मुझे उसे कैसे संबोधित करना चाहिए?
Is your brother good friends with the driver's brother?
क्या आपके भाई की ड्राइवर के भाई से अच्छी दोस्ती है?
Yes, he told me that he had great trust in that friend.
हां, उसने मुझे बताया कि उसे अपने दोस्त पर बहुत भरोसा है।
It would be appropriate...
यह उचित होगा...
to call him by his name or add Mr. before it.
उसे उसके नाम से पुकारें या उसके आगे श्रीमान लगाएँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I shouldn't have called him a chauffeur or sir.
मुझे उसे ड्राइवर या सर नहीं कहना चाहिए था।
Since it's temporary, he's not an employee...
चूंकि यह अस्थायी है, इसलिए वह कर्मचारी नहीं है...
but a part-timer.
लेकिन एक अंशकालिक।
Referring to him as "chauffeur" or "sir" could offend him.
उन्हें "चालक" या "सर" कहना उन्हें अपमानित कर सकता है।
Did you make it safely? What are you up to?
क्या आप सुरक्षित पहुँच गए? आप क्या कर रहे हैं?
I'm in the restroom.
मैं शौचालय में हूं.
Four.
चार.
Five.
पाँच।
Six.
छह।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Who's the new girl?
नई लड़की कौन है?
I didn't notice her here last week.
पिछले सप्ताह मैंने उसे यहाँ नहीं देखा था।
She must be new.
वह अवश्य ही नई होगी।
- I like her look. - It's pretty different.
- मुझे उसका लुक पसंद है। - यह काफी अलग है।
Pull up and hold.
ऊपर खींचो और पकड़ो.
Are you noticing women now that you're back?
क्या अब आप वापस आ गए हैं और महिलाओं पर ध्यान दे रहे हैं?
I was like that for a while.
मैं कुछ समय तक ऐसा ही था।
I'm not like you. It depends on the girl.
मैं तुम्हारी तरह नहीं हूँ। यह लड़की पर निर्भर करता है।
We don't have a better prospect.
हमारे पास इससे बेहतर कोई संभावना नहीं है।
I can't do it on my own, Yeong Ra.
मैं यह अकेले नहीं कर सकता, योंग रा।
I need you to grab hold.
मुझे चाहिए कि तुम मुझे पकड़ लो।
It has begun, so let's see how it goes.
इसकी शुरुआत हो चुकी है, तो देखते हैं यह कैसे आगे बढ़ता है।
(Min Jung Ho, aged 32)
(Min Jung Ho, aged 32)
Director.
निदेशक।
The names and profiles of the scholarship recipients.
छात्रवृत्ति प्राप्तकर्ताओं के नाम और प्रोफाइल।
And the docent candidate list you asked for.
और आपने जो डोसेंट उम्मीदवारों की सूची मांगी थी।
Okay.
ठीक है।
Book a Chinese restaurant for the students for that day.
उस दिन छात्रों के लिए एक चीनी रेस्तरां बुक करें।
The CEO and I will eat at a Japanese restaurant.
सीईओ और मैं एक जापानी रेस्तरां में खाना खाएंगे।
Get a table for 4 including 2 journalists.
2 पत्रकारों सहित 4 लोगों के लिए एक टेबल प्राप्त करें।
You have no other plans, so I'll take you to the studio.
आपके पास कोई अन्य योजना नहीं है, इसलिए मैं आपको स्टूडियो ले चलूँगा।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
What did I do?
मैंने क्या किया?
Why are you suddenly speaking so politely?
आप अचानक इतनी विनम्रता से क्यों बोल रहे हैं?
How else is a mere chauffeur supposed to speak to his mistress?
अन्यथा एक साधारण ड्राइवर अपनी मालकिन से कैसे बात कर सकता है?
Who would dare be so rude...
कौन इतना असभ्य होने का साहस करेगा...
as to speak casually when they could get slapped for it?
क्या वे लापरवाही से बात करेंगे जबकि इसके लिए उन्हें थप्पड़ पड़ सकता है?
Sorry, Ji Wan.
क्षमा करें, जी वान.
"Ji Wan?"
"उनके यहाँ से?"
Hey. What got into you?
अरे... तुम्हें क्या हो गया है?
Are you going to tattle to your mom?
क्या तुम अपनी माँ से चुगली करने जा रहे हो?
Why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
Why else would you call me by my name unlike your old self?
अन्यथा तुम मुझे अपने पुराने नाम के विपरीत मेरे नाम से क्यों बुलाते?
I asked my AI assistant,
मैंने अपने AI सहायक से पूछा,
and it said I should call you by your name.
और उसने कहा कि मुझे तुम्हें तुम्हारे नाम से पुकारना चाहिए।
Artificial Intelligence?
कृत्रिम होशियारी?
It's not what my mom thinks,
यह वैसा नहीं है जैसा मेरी माँ सोचती है,
but AI is smart, and I think it has a point.
लेकिन एआई स्मार्ट है, और मुझे लगता है कि इसमें दम है।
You're pretty clever.
तुम बहुत चतुर हो.
Yes. Humans can't beat AI.
हाँ। मनुष्य AI को नहीं हरा सकते।
We operate with a single value system,
हम एकल मूल्य प्रणाली के साथ काम करते हैं,
but AI is the result of integrated information,
लेकिन एआई एकीकृत सूचना का परिणाम है,
common knowledge, and more.
सामान्य ज्ञान, और अधिक।
Ask AI everything from now on.
अब से सब कुछ AI से पूछें।
And confirm with it that you shouldn't tell your mom...
और इस बात की पुष्टि कर लो कि तुम्हें अपनी माँ को यह नहीं बताना चाहिए...
what I just said.
जो मैंने अभी कहा.
Why are you smiling?
तुम क्यों हस रहे हो?
You're funny.
आप मजाक कर रहे हैं।
I'm funny?
मैं अजीब हूँ?
We should've left two minutes ago.
हमें दो मिनट पहले निकल जाना चाहिए था।
Okay. We're off!
ठीक है, हम चलते हैं!
I emailed you the revised floor plan and quote.
मैंने आपको संशोधित फ्लोर प्लान और कोटेशन ईमेल कर दिया है।
It includes everything you asked for.
इसमें वह सब कुछ शामिल है जो आपने मांगा था।
Take a look and call me back.
एक बार देख लो और मुझे वापस बुलाओ.
Bye.
अलविदा।
Good job.
अच्छा काम।
You can sleep in for the next two days, right?
आप अगले दो दिन तक सो सकते हैं, है ना?
That's the plan.
यही योजना है.
Working in the living room gave me a sore back.
लिविंग रूम में काम करने से मेरी पीठ में दर्द हो गया।
Oh, right.
अरे हां।
You can't work here at night...
आप यहां रात में काम नहीं कर सकते...
because Ji Hyuk's always here.
क्योंकि जी ह्युक हमेशा यहाँ है।
That was true,
यह सच था,
but I plan to pull all-nighters here from now on.
लेकिन अब से मैं यहां पूरी रात जागने की योजना बना रहा हूं।
Once I take on Director Ko's project,
एक बार जब मैं निर्देशक को की परियोजना पर काम शुरू कर दूँगा,
I can't work at home.
मैं घर पर काम नहीं कर सकता.
Right. Why haven't you met...
ठीक है। तुम क्यों नहीं मिले...
the high-paying client since then?
तब से अब तक वह सबसे अधिक भुगतान करने वाला ग्राहक कौन है?
Oh, her?
ओह, वह?
I want my project to be well-finished rather than rushed.
मैं चाहता हूं कि मेरी परियोजना जल्दबाजी में पूरी न होकर अच्छी तरह पूरी हो।
So please take your time and work on it slowly...
तो कृपया अपना समय लें और धीरे-धीरे इस पर काम करें...
while doing other projects too.
अन्य परियोजनाओं पर भी काम करते हुए।
You should be working a lot at your age.
तुम्हें अपनी उम्र में बहुत काम करना चाहिए।
How can she be that considerate?
वह इतनी विचारशील कैसे हो सकती है?
She paid you for the design in advance.
उसने आपको डिज़ाइन के लिए अग्रिम भुगतान किया।
Is that how the rich work?
क्या अमीर लोग इसी तरह काम करते हैं?
I think she's cautious.
मुझे लगता है कि वह सतर्क है।
And she cares a lot about the project.
और वह इस परियोजना के बारे में बहुत चिंतित है।
Mr. Park.
श्री पार्क.
I'm glad I caught you while you were still here.
मुझे ख़ुशी है कि जब तुम यहाँ थे तब मैंने तुम्हें पकड़ लिया।
Ta-da.
हाँ।
I guess I stayed because I knew you'd come by.
मुझे लगता है मैं इसलिए रुका क्योंकि मुझे पता था कि तुम आओगे।
He came by without calling again.
वह बिना दोबारा फोन किये ही चला आया।
How does he expect me to eat all that?
वह मुझसे यह सब खाने की उम्मीद कैसे कर सकता है?
Let me wash my hands.
मुझे हाथ धोने दो.
What were you doing out there?
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
Can't I sit outside to drink a coffee I paid for?
क्या मैं बाहर बैठकर वह कॉफी नहीं पी सकता जिसके लिए मैंने भुगतान किया है?
I mean,
मेरा मतलब है,
I thought you didn't have the time to drink coffee.
मुझे लगा कि आपके पास कॉफी पीने का समय नहीं है।
I told you to wait until I called.
मैंने तुमसे कहा था कि जब तक मैं फोन न करूँ तब तक रुको।
Hey.
अरे।
I got that for Eun Oh.
मुझे यह यून ओह के लिए मिला।
For Eun Oh?
यून ओह के लिए?
It's her dad's death anniversary.
यह उसके पिता की पुण्यतिथि है।
Yes.
हाँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Why would you...
तुम क्यों करोगे...
buy her fruit on her dad's death anniversary?
उसके पिता की पुण्यतिथि पर उसे फल खरीद कर दें?
Why not?
क्यों नहीं?
Can't I buy fruit for a junior's dad's death anniversary?
क्या मैं जूनियर के पिता की पुण्यतिथि के लिए फल नहीं खरीद सकता?
I bought it for her to share with her family.
मैंने इसे उसके परिवार के साथ साझा करने के लिए खरीदा।
Did you?
क्या तुमने?
Eun Oh doesn't like bananas. She doesn't eat them.
यून ओह को केले पसंद नहीं हैं। वह उन्हें नहीं खाती।
- What? - Ask her yourself.
- क्या? - आप स्वयं उससे पूछिए।
Yes. I don't like bananas.
हाँ, मुझे केले पसंद नहीं हैं।
I sent you bananas...
मैंने तुम्हें केले भेजे...
when you were ill.
जब आप बीमार थे.
Just seeing fruit you don't like can make you feel sick.
जिस फल को आप पसंद नहीं करते उसे देखकर ही आप बीमार महसूस कर सकते हैं।
Didn't you know that?
क्या आपको यह नहीं पता था?
That's no reason to eat what isn't yours.
यह कोई कारण नहीं है कि जो आपका नहीं है उसे खाएं।
Well...
कुंआ...
I thought he'd bought it for me.
मैंने सोचा कि उसने यह मेरे लिये खरीदा है।
You should go, Eun Oh.
तुम्हें जाना चाहिए, यून ओह।
- It'll be rush hour soon. - Okay.
- जल्द ही भीड़भाड़ वाला समय आ जाएगा। - ठीक है।
I'll offer this to my dad...
मैं इसे अपने पिता को भेंट करूंगा...
and then share it with my family. Thanks.
और फिर इसे अपने परिवार के साथ साझा करें। धन्यवाद।
- See you tomorrow, Su Jeong. - Bye.
- कल मिलते हैं, सु जियोंग। - अलविदा।
How do you know her dad's death anniversary?
आपको उसके पिता की पुण्यतिथि कैसे पता?
I heard...
मैंने सुन लिया...
he died when Eun Oh was in her last year of high school.
उनकी मृत्यु तब हुई जब यून ओह हाई स्कूल के अंतिम वर्ष में थीं।
That means he died young.
इसका मतलब यह है कि वह जवानी में ही मर गया।
How did he die?
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
Hey, you don't know that when you're close enough to know...
अरे, जब आप इतने करीब होते हैं कि यह जान पाते हैं तो आपको यह पता नहीं चलता...
his death anniversary?
उनकी पुण्यतिथि?
You fool.
तुम बेवकूफ।
Hey.
अरे।
I think he's upset with you.
मुझे लगता है वह आपसे नाराज है.
"You don't know that?"
"तुम्हें यह नहीं पता?"
Let him be upset.
उसे परेशान होने दो.
If Eun Oh was a senior when he died...
यदि यून ओह की मृत्यु के समय वह वरिष्ठ थे...
He was way younger than my father.
वह मेरे पिता से बहुत छोटे थे।
(CO Distribution Center)
(सीओ वितरण केंद्र)
You can go.
आप जा सकते हैं।
Go on.
जारी रखें।
- Good job. - Well done.
- अच्छा काम. - बहुत बढ़िया.
Good work.
अच्छा काम।
(CO Distribution Center)
(सीओ वितरण केंद्र)
Well done.
बहुत अच्छा।
Oh, my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
Goodness.
अच्छाई.
My dad.
मेरे पिताजी।
How many times did I make tteokbokki for him?
मैंने उसके लिए कितनी बार tteokbokki बनाया?
It has been 12 years already.
इस बात को 12 साल हो चुके हैं।
My gosh.
अरे बाप रे।
I should've made this for him before he died.
मुझे उसके मरने से पहले उसके लिए यह बना लेना चाहिए था।
If you had,
अगर तुम्हारे पास ये होता,
he would've been so touched,
वह बहुत प्रभावित हुआ होगा,
he might've dropped dead on the spot from a heart attack.
हो सकता है कि वह दिल का दौरा पड़ने से मौके पर ही मर गया हो।
You can be pretty funny sometimes.
आप कभी-कभी बहुत मज़ाकिया हो सकते हैं।
Thinking about him and tteokbokki...
उसके और tteokbokki के बारे में सोच रहा हूँ...
makes me laugh even now.
मुझे अब भी हंसी आती है.
He insisted on eating that with you...
उसने आपके साथ इसे खाने पर जोर दिया...
and no one else.
और कोई नहीं।
Gang Oh and I were always left out.
गैंग ओह और मुझे हमेशा बाहर रखा गया।
That's why I thought...
इसीलिए मैंने सोचा...
Dad loved tteokbokki.
पिताजी को tteokbokki बहुत पसंद था।
He just pretended to like it...
उसने तो बस यह दिखावा किया कि उसे यह पसंद है...
because it was my favourite.
क्योंकि यह मेरा पसंदीदा था.
I bet your dad is happy even now.
मुझे यकीन है कि आपके पिताजी अब भी खुश होंगे।
Because it means you value your memories with him.
क्योंकि इसका मतलब है कि आप उसके साथ अपनी यादों को महत्व देते हैं।
I miss him.
मुझे उसकी याद आती है।
Honey.
शहद।
You're well, aren't you?
आप ठीक तो हैं न?
Eun Oh, Gang Oh, and I...
यून ओह, गैंग ओह, और मैं...
We don't do as well as when you were around,
हम अब उतना अच्छा नहीं करते जितना तब करते थे जब आप आस-पास थे,
but we're doing okay.
लेकिन हम ठीक कर रहे हैं.
I owe Eun Oh a lot.
मैं यून ओह का बहुत आभारी हूँ।
The daughter you cherished so much...
वह बेटी जिसे आपने इतना प्यार किया...
is now the head of the family in your place.
अब आपके स्थान पर परिवार का मुखिया है।
She opened a restaurant for me.
उसने मेरे लिए एक रेस्तरां खोला।
Of course. Everything's all thanks to Eun Oh.
बिल्कुल। सब कुछ यून ओह की बदौलत है।
I'm doing so well...
मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं...
thanks to you, Dad.
आपका धन्यवाद, पिताजी।
You raised me like this.
आपने मुझे इस तरह पाला है।
Why aren't you doing anything, Dad?
आप कुछ क्यों नहीं कर रहे हैं, पिताजी?
Why are you just watching me?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
Because I believe in you.
क्योंकि मुझे तुम पर विश्वास है.
What?
क्या?
Even if I don't do anything,
भले ही मैं कुछ न करूँ,
you are strong enough...
आप काफी मजबूत हैं...
to overcome everything on your own...
अपने दम पर सब कुछ पर काबू पाने के लिए...
even when you are sad, upset, or scared.
तब भी जब आप दुखी, परेशान या डरे हुए हों।
Am I?
क्या मैं हूं?
Don't you think so?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
That's why I believe in you all the time.
इसीलिए मैं हर समय आप पर विश्वास करता हूं।
Mom, I have Dad's tenacity, right?
माँ, मुझमें पिताजी जैसी दृढ़ता है, है ना?
He was gentle,
वह सौम्य था,
but he could be ruthless when he had to be.
लेकिन जब जरूरत पड़ती तो वह निर्दयी हो जाता था।
That's why he succeeded on his own.
इसीलिए वह अपने दम पर सफल हुआ।
I didn't know that back then.
मुझे तब यह बात पता नहीं थी।
Thanks to your dad, I lived like a queen.
आपके पिताजी की बदौलत, मैं एक रानी की तरह रहती थी।
Then why did he go bankrupt?
तो फिर वह दिवालिया क्यों हो गया?
He should've managed things well until the end.
उसे अंत तक चीजों को अच्छी तरह से प्रबंधित करना चाहिए था।
Ji Gang Oh, shut it.
जी गैंग ओह, चुप रहो।
You two should keep praising Dad.
तुम दोनों को पिताजी की प्रशंसा करते रहना चाहिए।
Dad would always put you first and didn't care much about me...
पिताजी हमेशा तुम्हें पहले रखते थे और मेरी ज्यादा परवाह नहीं करते थे...
because I wasn't as good at studying as you.
क्योंकि मैं पढ़ाई में उतना अच्छा नहीं था जितना तुम थे।
I was talented in soccer.
मैं फुटबॉल में प्रतिभाशाली था।
He just doesn't know much about his dad.
वह अपने पिता के बारे में ज्यादा नहीं जानता।
It's over, so I'm going out.
यह ख़त्म हो गया है, इसलिए मैं बाहर जा रहा हूँ।
I have plans.
मैंने योजना बनाई।
Gang Oh.
गैंग ओह.
Is something wrong? Tell me.
कुछ गड़बड़ है क्या? बताओ मुझे?
What if it is?
अगर ऐसा है तो क्या होगा?
Are you being feisty because it's Dad's death anniversary?
क्या आप इसलिए उत्साहित हो रहे हैं क्योंकि आज पिताजी की पुण्यतिथि है?
Don't act like you know it all.
ऐसा मत व्यवहार करो जैसे कि तुम सब कुछ जानते हो।
You can't solve anything.
आप कुछ भी हल नहीं कर सकते.
Hey, come over here!
अरे, इधर आओ!
Hello?
नमस्ते?
Eun Oh, that's enough.
यून ओह, यह काफी है।
By the way,
वैसे,
I'm worried if he's in some kind of trouble.
मुझे चिंता है कि कहीं वह किसी मुसीबत में तो नहीं है।
No way. I'm sure everything's okay.
बिल्कुल नहीं। मुझे यकीन है कि सब ठीक है।
What's wrong?
क्या गलत?
Is he sick?
क्या वह बीमार है?
Why are you groaning in your sleep?
तुम नींद में क्यों कराह रहे हो?
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
No. I'm fine. Go back to sleep.
नहीं, मैं ठीक हूँ। वापस सो जाओ।
Check the schedule.
शेड्यूल की जांच करें.
Okay. Then please send me the dates when you're free.
ठीक है। तो कृपया मुझे तारीखें भेज दीजिए जब आप फ्री हों।
Thank you.
धन्यवाद।
Bye.
अलविदा।
Su Jeong told me I'd be the only one working in the morning.
सु जियोंग ने मुझे बताया कि सुबह मैं ही काम करने वाला अकेला व्यक्ति रहूँगा।
You came early.
आप जल्दी आ गये.
I have some work to do.
मुझे कुछ काम करना है.
Eun Oh!
यूं ओह!
- Eun Oh! - What is it?
- यूं ओह! - यह क्या है?
What's wrong?
क्या गलत?
I need help.
मुझे मदद की ज़रूरत है।
You have 30,000 dollars, right?
आपके पास 30,000 डॉलर हैं, है ना?
Can you give me 20,000 dollars?
क्या आप मुझे 20,000 डॉलर दे सकते हैं?
When it comes to a house, you must always listen to the wife.
जब बात घर की हो तो हमेशा पत्नी की बात सुननी चाहिए।
And I know how to handle the ladies.
और मैं जानता हूं कि महिलाओं को कैसे संभालना है।
You said you quit the interior design business...
आपने कहा कि आपने इंटीरियर डिजाइन का व्यवसाय छोड़ दिया है...
with your friend...
अपने दोस्त के साथ...
because of differences of opinion, right?
मतभेद के कारण, है ना?
Yes. It's not like two people can always work equally,
हाँ। ऐसा नहीं है कि दो लोग हमेशा एक जैसा काम कर सकते हैं,
so it's stressful to split the money 50-50.
इसलिए पैसे को 50-50 में बांटना तनावपूर्ण है।
I see. I understand.
मैं समझ गया.
- I'll give you a call later. - Sure.
- मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा। - ज़रूर।
Ji Gang Oh, what did you just say?
जी गैंग ओह, आपने अभी क्या कहा?
You put Mom's restaurant up as collateral?
क्या आपने माँ के रेस्तरां को गिरवी रख दिया है?
That's not what's important now. I'm dying here.
अब ये बात मायने नहीं रखती। मैं यहीं मर रहा हूँ।
Did you just say you borrowed money from a loan shark?
क्या आपने अभी कहा कि आपने एक साहूकार से पैसे उधार लिये थे?
- Yes. - This way.
- हाँ. - इस तरफ.
I borrowed 20,000 dollars from a loan shark.
मैंने एक साहूकार से 20,000 डॉलर उधार लिये।
If I don't pay it back, I'll lose my hand.
अगर मैं इसे वापस नहीं चुकाऊंगा, तो मैं अपना हाथ खो दूंगा।
My goodness.
हे भगवान!
The cafe is so nice and big, Boss.
कैफे बहुत अच्छा और बड़ा है, बॉस।
Excuse me.
माफ़ करें।
Unfortunately, there are no customers.
दुर्भाग्यवश, कोई ग्राहक नहीं है।
Eun Oh.
यून ओह.
I won't excuse you.
मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा.
Hey.
अरे।
You brat. Hey.
अरे, बदमाश!
Why are you spouting words that are out of place and time?
आप ऐसे शब्द क्यों बोल रहे हैं जो स्थान और समय से बाहर हैं?
I'm sorry, Boss.
मुझे खेद है, बॉस.
The one who made us come here is your brother,
जिसने हमें यहाँ आने पर मजबूर किया वह तुम्हारा भाई है,
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
First of all,
सबसे पहले,
he's the one you lent money to.
वह वही है जिसे आपने पैसे उधार दिये थे।
And forcing his family to pay the debt is against the law.
और उसके परिवार को कर्ज चुकाने के लिए मजबूर करना कानून के खिलाफ है।
So stop making a fuss and get out of here.
तो शोर मचाना बंद करो और यहां से चले जाओ।
Don't even try to mess with me.
मेरे साथ उलझने की कोशिश भी मत करना.
Then,
तब,
I'll take your mom's restaurant, okay?
मैं तुम्हारी माँ का रेस्तरां ले लूँगा, ठीक है?
I know. I get that.
मुझे पता है। मैं समझ गया।
I'll figure things out myself.
मैं खुद ही चीजों को समझ लूंगा।
So get out of here right now!
तो अभी यहां से चले जाओ!
My gosh. This little brat is acting cute.
हे भगवान! यह छोटा सा बच्चा कितना प्यारा व्यवहार कर रहा है।
(Summer 2016)
(ग्रीष्म 2016)
Isn't this too much?
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
Su Jeong, have a drink.
सु जियोंग, एक ड्रिंक लो।
Let's have fun together. I'm your senior, after all.
चलो साथ में मस्ती करते हैं। आख़िरकार मैं तुम्हारी सीनियर हूँ।
No, I'm okay. My gosh.
नहीं, मैं ठीक हूँ। हे भगवान।
Hey! Kim Tae Ju!
Hey! Kim Tae Ju!
Hey.
अरे।
Stop acting so dirty whenever we have a get-together.
जब भी हम मिलते हैं तो इतना गंदा व्यवहार करना बंद करो।
I don't care if you're a senior or not!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप वरिष्ठ हैं या नहीं!
Hey.
अरे।
You're a debtor.
आप कर्जदार हैं.
Until your darn brother gives me my money back,
जब तक तुम्हारा भाई मुझे मेरे पैसे वापस नहीं दे देता,
I'll do things my way.
मैं चीजें अपने तरीके से करूंगा.
Then take him with you.
तो फिर उसे अपने साथ ले जाओ.
If I take him with me now,
अगर मैं उसे अभी अपने साथ ले जाऊं,
your brother will lose his hand.
तुम्हारा भाई अपना हाथ खो देगा.
Go ahead and cut off his hand if you want.
अगर तुम चाहो तो आगे बढ़ो और उसका हाथ काट दो।
He should lose his hand if he deserves it.
अगर वह इसके लायक है तो उसे अपना हाथ खो देना चाहिए।
Eun Oh.
यून ओह.
You should go with them, Gang Oh.
तुम्हें उनके साथ जाना चाहिए, गैंग ओह।
You don't seem to understand what we're saying.
ऐसा लगता है कि आप समझ नहीं पा रहे हैं कि हम क्या कह रहे हैं।
Hold that darn brother.
उस कमीने भाई को पकड़ो.
You darn brat. Do you want to die?
तुम कमीने बच्चे हो। क्या तुम मरना चाहते हो?
Stop! Stop what you're doing.
रुको! जो कर रहे हो, उसे रोको।
I recorded you vandalizing and making threats,
मैंने आपको तोड़फोड़ करते और धमकियाँ देते हुए रिकॉर्ड किया है,
so go back quietly...
तो चुपचाप वापस चले जाओ...
and never show up here again.
और फिर कभी यहां नहीं दिखेंगे.
That's what the manager said.
मैनेजर ने यही कहा।
Boss, we taught them a lesson today,
बॉस, हमने आज उन्हें सबक सिखाया,
so let's just go back.
तो चलो वापस चलते हैं।
Okay. We should go back today.
ठीक है। हमें आज वापस चलना चाहिए।
Ji Gang Oh, you have until tomorrow at noon.
जी गैंग ओह, आपके पास कल दोपहर तक का समय है।
We're going back today, but we will see you tomorrow.
हम आज वापस जा रहे हैं, लेकिन हम कल आपसे मिलेंगे।
My office is here.
मेरा कार्यालय यहीं है.
Don't disturb me! Darn it.
मुझे परेशान मत करो! लानत है!
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
You should go.
तुम्हे जाना चाहिए।
How would I go now?
अब मैं कैसे जाऊँगा?
You fool. Mom must be alone at her restaurant now.
अरे बेवकूफ़! माँ अभी अपने रेस्टोरेंट में अकेली होगी।
You should go and protect her from them...
तुम्हें जाकर उसे उनसे बचाना चाहिए...
even if you lose your hand!
भले ही आप अपना हाथ खो दें!
Make sure she won't even get a scratch.
ध्यान रखें कि उसे खरोंच तक न आये।
Eun Oh.
यून ओह.
Do you want me to cut off your hand?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारा हाथ काट दूं?
You know I have an axe.
तुम्हें पता है मेरे पास एक कुल्हाड़ी है.
Eun Oh!
यूं ओह!
Ms. Ji.
सुश्री जी.
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Yes, I'm fine. I'm going out.
हाँ, मैं ठीक हूँ। मैं बाहर जा रहा हूँ।
(Balance: 29,179 dollars)
(शेष: 29,179 डॉलर)
You want 24,000 dollars in cash?
आप 24,000 डॉलर नकद चाहते हैं?
What is it for?
यह किस लिए है?
The loan sharks are asking for cash.
साहूकार नकदी मांग रहे हैं।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
(Debt Payment Confirmation)
(ऋण भुगतान की पुष्टि)
(Certificate of Full Payment of Loan)
(ऋण के पूर्ण भुगतान का प्रमाण पत्र)
Don't lend him money ever again.
उसे फिर कभी पैसे उधार मत दो।
If you do, you won't get even a penny back.
यदि आप ऐसा करेंगे तो आपको एक पैसा भी वापस नहीं मिलेगा।
This is all I have, which is like my life.
मेरे पास बस यही है, जो मेरी जिंदगी जैसा है।
By the way, Ji Eun Oh, what makes you so fearless?
वैसे, जी यून ओह, आपको इतना निडर क्या बनाता है?
I stand backed by the laws of our nation.
मैं अपने देश के कानूनों के समर्थन में खड़ा हूं।
I see. Is that why you're being so impolite?
मैं समझ गया। क्या इसीलिए तुम इतने असभ्य हो रहे हो?
I won't be polite or formal to people who don't respect me.
मैं उन लोगों के प्रति विनम्र या औपचारिक नहीं रहूंगा जो मेरा सम्मान नहीं करते।
Let's go.
चल दर।
Why that little...
वह छोटा सा...
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
I really thought the website was run by a securities firm.
मुझे सचमुच लगा कि यह वेबसाइट किसी प्रतिभूति फर्म द्वारा संचालित की जा रही है।
You would've thought so too, Eun Oh.
आपने भी ऐसा ही सोचा होगा, यून ओह।
Besides, you heard the police. I'm not the only one who was duped.
और हाँ, आपने पुलिस की बात तो सुनी ही होगी। मैं अकेला नहीं हूँ जिसे धोखा दिया गया।
There are 697 victims.
इसमें 697 पीड़ित हैं।
You promised two years ago that you wouldn't go near...
आपने दो साल पहले वादा किया था कि आप पास नहीं जाएंगे...
stock recommendation chat rooms again.
स्टॉक सिफारिश चैट रूम फिर से.
But...
लेकिन...
stock recommendation chat rooms aren't all scams.
स्टॉक अनुशंसा चैट रूम सभी घोटाले नहीं हैं।
You brat.
आप बव्वा।
Do you know what that money meant to your sister?
क्या आप जानते हैं कि आपकी बहन के लिए उस पैसे का क्या मतलब था?
It's about time she had at least a used car.
अब समय आ गया है कि उसके पास कम से कम एक पुरानी कार तो हो।
She's been receiving more work lately.
हाल ही में उसे अधिक काम मिल रहा है।
How is she meant to keep taking the bus?
वह बस से कैसे यात्रा करती रहेगी?
My gosh.
अरे बाप रे।
And you...
और आप...
Investing in a pick-up bar?
क्या आप पिक-अप बार में निवेश कर रहे हैं?
An investment of 100,000 dollars, might I add?
क्या मैं इसमें 100,000 डॉलर का निवेश जोड़ सकता हूं?
How could you even dream of that?
आप ऐसा सपना भी कैसे देख सकते हैं?
Where would you get 100,000 dollars?
आपको 100,000 डॉलर कहां से मिलेंगे?
That's why I tried to earn the money.
इसीलिए मैंने पैसा कमाने की कोशिश की।
Everyone invests in stocks and cryptocurrency these days.
आजकल हर कोई स्टॉक और क्रिप्टोकरेंसी में निवेश करता है।
That's the only way to make money.
पैसा कमाने का यही एकमात्र तरीका है।
Gang Oh, please.
गिरोह ओह, कृपया।
If you make this restaurant a success,
यदि आप इस रेस्तरां को सफल बनाते हैं,
you'll get to keep it all...
तुम्हें यह सब रखने को मिलेगा...
once I'm too old to manage it.
एक बार मैं इसे प्रबंधित करने के लिए बहुत बूढ़ा हो गया।
That's what your sister told you to do.
आपकी बहन ने आपको यही करने को कहा था।
I have my own dreams, you know.
आप जानते हैं, मेरे अपने सपने हैं।
If it weren't for my injury,
अगर मेरी चोट न होती,
I'd be kicking it like Son Heung Min.
मैं सोन ह्युंग मिन की तरह इसे लात मार रहा हूँ।
Actually, I wouldn't have ruined my life...
असल में, मैंने अपना जीवन बर्बाद नहीं किया होता...
if I had been able to give private lessons.
यदि मैं निजी तौर पर पाठ देने में सक्षम होता।
Write an IOU...
एक IOU लिखें...
for the 24,000 dollars I covered for you.
मैंने आपके लिए 24,000 डॉलर का भुगतान किया है।
Take just 500 dollars...
सिर्फ 500 डॉलर ले लो...
and pay me back 1,000 dollars each month.
और मुझे हर महीने 1,000 डॉलर वापस करो।
- Eun Oh, please. - Mom.
- यून ओह, कृपया। - माँ।
Make sure he works until closing time every day.
सुनिश्चित करें कि वह प्रतिदिन बंद होने तक काम करता रहे।
Take a photo each day as you close up the restaurant...
हर दिन रेस्तरां बंद करते समय एक फोटो लें...
and send it to me.
और इसे मुझे भेजें.
If you don't, I won't even let you have 500 dollars.
यदि तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं तुम्हें 500 डॉलर भी नहीं दूंगा।
- Here you go. - Thank you.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
We should talk.
हमें बात करनी चाहिए.
The 20,000-dollar job offer.
20,000 डॉलर की नौकरी की पेशकश.
Oh, right.
अरे हां।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Should we write a contract, then?
तो क्या हमें अनुबंध लिखना चाहिए?
Yesterday,
कल,
you said it was a business offer.
आपने कहा कि यह एक व्यावसायिक प्रस्ताव था।
We'll sign a contract, Ms. Ji.
हम एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे, सुश्री जी।
I'm getting ready to work on an apartment unit in Mapo.
मैं मापो में एक अपार्टमेंट इकाई पर काम करने के लिए तैयार हो रहा हूं।
The schedule could overlap when that project begins.
जब वह परियोजना शुरू होगी तो कार्यक्रम ओवरलैप हो सकता है।
Of course.
बिल्कुल।
A coordinator isn't supposed to be on-site all day anyway.
वैसे भी समन्वयक को पूरे दिन साइट पर नहीं रहना चाहिए।
(Ji Eun Oh)
(जी यून ओह)
(Agreement for Interior Design Services)
(इंटीरियर डिज़ाइन सेवाओं के लिए समझौता)
Day one is demolition day.
पहला दिन विध्वंस का दिन है।
The contractor and workers have already been hired.
ठेकेदार और श्रमिकों को पहले ही काम पर रखा जा चुका है।
Here's the revised schedule.
यहाँ संशोधित कार्यक्रम है।
This is the floor plan confirmed by the client.
यह ग्राहक द्वारा पुष्टि की गई मंजिल योजना है।
The ten percent down payment will be wired tomorrow morning.
दस प्रतिशत अग्रिम भुगतान कल सुबह भेज दिया जाएगा।
I'll review the materials today...
मैं आज सामग्री की समीक्षा करूंगा...
and discuss the details with the client.
और ग्राहक के साथ विवरण पर चर्चा करें।
I could've made my own breakfast.
मैं अपना नाश्ता स्वयं बना सकता था।
You barely got any sleep.
तुम्हें मुश्किल से ही नींद आई।
I should cook you breakfast on the first day of a project.
मुझे परियोजना के पहले दिन आपके लिए नाश्ता बनाना चाहिए।
You're heading out to work at 6am.
आप सुबह 6 बजे काम पर जा रहे हैं।
What worries me...
मुझे क्या चिंता है...
is that I won't be there to check on Ggang Oh.
यह है कि मैं गंग ओह की जांच करने के लिए वहां नहीं रहूंगा।
Up until now, I've been dropping by unannounced to check on him.
अब तक, मैं बिना बताए ही उनसे मिलने जाता रहा हूं।
No one in his right mind...
कोई भी सही दिमाग में नहीं है...
would break his promise after ten days...
दस दिन बाद अपना वादा तोड़ देगा...
simply because you aren't around.
सिर्फ इसलिए कि आप आस-पास नहीं हैं।
Right?
सही?
That childish brat.
वह बचकाना बदमाश.
What?
क्या?
The demolition guy wouldn't know the lock code.
तोड़फोड़ करने वाले को लॉक कोड नहीं पता होगा।
What's this?
यह क्या है?
Are you here as the boss because this is your first project?
क्या आप यहां बॉस के रूप में इसलिए आये हैं क्योंकि यह आपका पहला प्रोजेक्ट है?
No.
नहीं।
Then, what?
तब क्या?
I'm here as a worker today.
मैं आज यहां एक कार्यकर्ता के रूप में हूं।
A worker?
एक कार्यकर्ता?
You need workers on-site on demolition day.
आपको विध्वंस के दिन साइट पर श्रमिकों की आवश्यकता होगी।
That'd be me.
वह मैं होऊंगा.
Let me get this straight.
मुझे इससे ठीक करने दो।
You'll be working here today?
क्या आप आज यहाँ काम करेंगे?
Yes, right here.
हाँ, यहीं.
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
This means I'm a lousy excuse for a father.
इसका मतलब यह है कि मैं एक पिता के लिए एक घटिया बहाना हूँ।
- Hey, Ji Hyuk. - Ji Hyuk!
- Hey, Ji Hyuk. - Ji Hyuk!
If you actually understood,
यदि आप वास्तव में समझ गए,
you would've come home since you were in Seoul.
आप सियोल में थे तो घर आ गए होते।
How could you not even call?
आप फोन भी क्यों नहीं कर सकते?
You don't have the right to be sarcastic with me.
तुम्हें मुझ पर व्यंग्य करने का कोई अधिकार नहीं है।
Seong Jae and I go back nine years.
सेओंग जे और मैं नौ साल पहले से साथ रहते हैं।
You really think less of me, don't you?
तुम सचमुच मुझे कमतर समझते हो, है न?
Whether I succeed or fail,
चाहे मैं सफल होऊं या असफल,
I'll do it on my own without relying on you.
मैं आप पर निर्भर हुए बिना यह काम स्वयं ही करूंगा।
Like that's enough to recharge you,
जैसे कि यह आपको रिचार्ज करने के लिए पर्याप्त है,
when I know how much you eat.
जब मुझे पता है कि तुम कितना खाते हो।
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
सुश्री जी, आप कैसे बता सकती हैं कि अजनबी लोग कितना खाते हैं?
Let's just be like strangers, okay?
चलो हम अजनबी की तरह रहें, ठीक है?
What's so hard about that?
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
You're the one who barged in here!
तुम ही हो जो यहाँ घुस आये!